Ciao. Sto sviluppando un progetto scolastico di informatica che va dalla progettazione del database
allo sviluppo della rete fino alla webapp. In allegato ti ho dato il file della wbs del progetto in cui
sono indicate le attività chiave. In questo momento sto trattando la parte di [].
Non possiedo alcuna conoscenza in questo tema e voglio che mi elenchi gli argomenti necessari da imparare
e se riesci anche alcuni siti dove posso imparare. Dispongo di un mese per completare il lavoro quindi mi
servono le conoscenze essenziali per completare il compito.